Napisz program, który znajduje wartość maksymalnego przepływu oraz minimalny przekrój dla podanej sieci przepływowej. 
Program powinien być wrażliwy na podanie sieci bez drogi między startem a ujściem. Dla poprawnej sieci program powinien 
zwracać wartość maksymalnego przepływu.

wprowadzenie do programu sieci, znalezienie wartości maksymalnego przepływu - 9 pkt
znalezienie ścieżek powiększających metodą cechowania wierzchołków - 6 pkt
wyznaczenie minimalnego przekroju (zbiór łuków) - 3 pkt

Zad.1. Prześledź działanie algorytmu ścieżek powiększających dla grafu podanego na zajęciach.

Zad.2 Wykorzystaj algorytm szukania maksymalnego przepływu dla znalezienia perfect matchingu w grafie dwudzielnym.

Zad.3. Zadanie implementacyjne (9 pkt) termin: 13.01.2017: Napisz program, który:

na wejście dostanie graf
sprawdzi, czy jest to graf dwudzielny
Jeśli tak, to znajdzie skojarzenie maksymalne, metodą szukania maksymalnego przepływu w odpowiedniej sieci.

Napisz program wyszukujący w grafie cykl Eulera, jeśli takowy istnieje. (9pkt)